想一生一起
別想得這樣美
當中少不免道別離
想歡歡喜喜，但清楚這道理
風光怎麼會沒了期？
泥灘裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最美會各自飛
在變幻時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利
誰想講關係？
最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑鄙
在缺你時候彼此妒忌
無非人生道理
阿卡
下個月牀上用品嗰個PR呢
我做好晒成個計劃㗎喇
有埋草圖畀你睇下
係啊
運動公司嗰個budget呢
send咗過嚟喇
不過佢哋爭到個budget好緊啊
你睇下點啊？
其實計我話呢，就唔好同佢哋簽約啦
阿卡
阿Ken同你講緊嘢
講咩？
咪唧
呢度呢
係我負責開嘅project啊
我呢兩晚搞掂晒㗎喇
仲有14個function嘅proposal
呢度呢，全部都係啲reference嚟㗎
光碟入便呢
係我拍低咗嘅stage design
你哋都可以用吖，唔該，唔使
各位，唔好意思啊
我因為一啲私人理由，需要離開扎克
好多謝你哋教咗我咁多嘢特別係阿月
多謝你，多謝阿卡
繼續開會啦
管家仔
嫲嫲冇晒燒㗎喇
陪埋我今次啦，乖啦
嗱
我…我發誓啊吓
我而家有98度㗎
冇燒喇，好正常
精神爽利，喂，阿嫲，阿嫲你做咩啊？
做咩啊？冇…
冇嘢，我講電話啫，冇嘢…咩冇嘢？
你腳部浮浮企都企唔穩啊
你唔好理我，同管家仔講緊電話啊
你畀電話我，管家仔
你畀電話我
管家仔呀，係咪嫲嫲又約你飲茶啊？
你唔好聽佢知嗲啊
佢今朝燒到101度啊
媽
好心你就生性啦
呢輪呢，我已經煩到死㗎喇
返到餅舖呢，又激氣
你又唔聽話，發燒呢，仲要周圍騰
我唔係唔知道你悶想揾啲孫仔陪你玩
係，我唔係玩啊，阿祖
我同管家仔騰出去，係為咗救間餅舖啊
荷雞大馬路
點解會繼續留低喺度幫你啊？
係我同本家仔去嗌佢哋㗎咋
如果唔係
你畀個女人搞到你變咗冇爪蟛蜞啊
乜何雞大馬佬佢哋…
今次我哋大禍臨頭喇
嗰個女人
朝夜班嗰個阿強啊
即係佢個前夫嗰個賤人呢
我同本家仔跟蹤佢哋啊
十日唔夠都見得三次面喇
或者佢哋見面係傾下心裏嗰啲嘢嘅啫
係
我見親佢哋呢
枱面呢擺一成大沓文件嘅
嗰個主任啊着份遞畀阿雄
阿雄啊着份噉去簽啊
阿媽，呢件事除咗你同埋管家仔之外
你有冇話畀其他人聽啊？
我冇咁蠢打草驚蛇㗎
你真係要打醒12分精神
要保住間餅舖啊
阿媽最近發同一個夢
夢見阿雄、阿公同阿強嗰個賤人
三個衝入去餅舖，搶晒我哋啲餅啊
我同你攬住佢哋對腳
求佢畀返兩個月餅我哋過中秋節啦
佢哋情願曳扁晒佢都唔畀我哋啊
媽，唔好講，冇事嘅
冇事嘅…
眼大大似你吓
鼻高高似我十足十我哋噉嘅樣
靚
仲好肥𠻹啊嗬？
留咗咁大個格仔畀佢
嘩，你諗住生一個咁少㗎喳？
諗住生夠兩個㗎喎，一個呢
就叫零之B，一個呢，叫於素B
湊夠個好字好易唞埋埋
就係呢份文件啊，多咗拎，係咪啊？
唔該晒，唔使…
多咗拎呀？
係，你過兩日喺英國嗰張機票
已經幫你出咗喇
就嚟變大話精㗎喇
同咗你一齊之後呢
講咗好多大話
噉我同你一齊之後都成日講大話啦
我咪同你講我去英國嘅時候應該唔會掛住你𠸏
其實都係講大話
菲姬電話嚟㗎
唔等我去英國嘅時候
亦都可以見到你吖嘛
今次冇講大話㗎
Thank you
今日咁好啊，放假就陪媽咪呀？
係咪人哋冇得放假呢？
咩人哋唧？
媽咪啊，講咗好多次㗎啦，冇拍拖啊
媽咪未係老花啊
嗰日我同祖爸明明見到你拖住個靚仔醫生隻手𠸏
而家啲拍拖標準係咪變晒呢？
拖住隻手都話唔係拍拖？
畀返張單同埋張卡你先
多謝晒啊，得閒再嚟睇過吖
太太呀，呢半袋仲有其他顏色喎
都好襯你㗎
芯女呀，過嚟幫下我個眼
咦，小姐
你隻手錶好靚啊
我哋有款手袋好襯你隻錶㗎
我攞畀你睇下吖媽咪呀
我胃痛啊
不如我哋走先啦
唔好意思啊，我哋日日再嚟𠿪，唔緊要
拜拜
頭先你出嚟嗰陣時都好地地㗎
見到個女sales之後又話唔舒服
成個人都變晒，個女仔你識㗎？
我唔識佢㗎
不過我認得佢係一個朋友嘅女朋友
朋友嘅女朋友？
噉你會唔開心𠸏？
係咪Doctor Ling嘅女朋友啊？
媽咪啊
我都話我同Doctor Ling冇嘢咯
冇嘢點解你又唔肯喺媽咪面前講真話呢？
如果冇嘢嘅，點解你唔肯認你拍緊拖啊？
唔使，哎吔
哎吔，你做吖咩嘢啊？
哎吔，將屋企變咗做骨牆啊
照跑上嚟啊，成柱菜噉周身骨痛
兩邊啲骨啊，花崗岩噉啊，哎吔
做爸啊，好心你啦
成日抱多騰出騰入，都幾廿歲人喇
搞到眼又朦，骨又痛，為咩呢？
畀阿圓管理咪好囖
你知乜嘢吖？
我就見得多啦，吓
就係因為幾十歲先至要騰多啲
好多人啊，做咗成世嘢啊，一話唔做啊
返屋企咋，成個人即刻強晒
呢度咣噉就瞓低喇
錯
真係㗎，你講笑㗎咩？
阿姐
喂…你呢個大龍鳳正印花蛋又嚟開咩羅鼓啊？
鐘仔
地拖伺候
首長，你使唔使句句腰韞住啊，負心郎？
阿借…
我帶咗Ronald仔上嚟啊
邊個Ronald仔啊？
阿…阿加美個仔呀？
係啊…
佢喺呢度嚟啊
我頭先同佢通緊視像會議
佢話好想見下你哋𡁜
Ronald
she's homa
Ronald仔啊
Hi， homa
don't misunderstand my mom
She doesn't want to abandon me
She loves me very much
Hi
乜佢講咩啊？
係咯
佢講咩呢？
佢話啊，叫你哋唔好誤會啊，加美啊
加美好錫佢，從來都冇諗過話要拋棄佢
瞞住你哋係我嘅意思嚟㗎
係
Longtime老師嗄
Why you don't come to our shop啊？
This summer holiday啊
Hi，公雞仔
I remember you
I'll come to your shop tomorrow
喂，welcome，OK啊，我…
我give you…
雞仔cake，and…
gosh，OK，OK？
喂…
乜你同Ronald仔好熟㗎咩？
我同Ronald仔唔熟喎吓？
我同Dicky仔熟吖嘛
Dicky仔？
邊個Dicky仔啊？
Dicky仔咪係英王度阿娘睇個仔囖
讀國際學校𠸏，好鍾意食雞仔餅㗎吓
Hi， Cammy，Hi， you
做咩返嚟唔打畀我啊？
我喺葡萄牙返咗嚟好多年喇，喂
你係咪唔認得我𠻺嗎？
你同我妹好friend㗎噃
認得
慢慢哥哥，Jimmy吖嘛
同你講嘢呢
真係好似對住嚿冰講嘢噉
係咪？
阿Doos
點呢？
有件事想揾你幫下手啫
唔好意思啊
我頭先去外科揾一位叫做於素心嘅醫生
但係佢又唔喺度
唔知邊度可以揾到佢呢？
唔清楚，唔該晒
唔該
我想問下於素心醫生會幾時返啊？
唔清楚啊
唔該晒
小姐呀，你係咪揾我啊？
我係於素心啊
你好啊，我叫邱詠琳
Doctor Ling嘅女朋友
唔好意思啊
你咁忙我都拉你出嚟
頭先啊，我仲周圍噉揾你
原來我哋見過㗎喇
你記唔記得啊？
嗰日你同你媽咪嚟shopping
我仲讚你隻表靚㗎呢
你隻表呀
我之前都同阿信講過話我鍾意啊
唔好意思，唔緊要
我仲有半個鐘頭就要入去開會喇
我有啲緊張𠻹
唔知係咪因為今日仲未聽過你把聲呢？
你個電話呢，我兩日前喺屋企見過啊
我仲以為阿信就嚟要出trip兩個禮拜
特登買嚟送畀我𠻹
點知原來佢係買嚟送畀你嘅
其實件事呢，唔係噉㗎
我…我真係唔介意㗎
阿信份人係好重感情，好念舊㗎
好似我哋成日都會去同一間餐廳噉啦
我哋屋企套sofa啊
坐咗七年都未換過啊
我同佢講話換咗張新㗎啦
佢都話舊嘅舒服啲𡁜
佢份人好怕變㗎
我哋喺埋一齊七年
所以我都覺得我哋之間唔會有咩改變囖
你使唔使睇咗先啊？
我而家成個腦都係你啊
你而家係咪見緊病人啊？
我哋要一齊加油啊
阿信send畀你嘎？
其實多得拎呢，知道你好好㗎
佢知㗎
我就係唔想喺佢心目中
我只係得一個好字
我更加唔想佢係因為欠咗我先至同我喺埋一齊
所以就連佢有機會做爸爸
我都冇同佢講過
嗰年呢，佢喺英國讀緊最後嘅一年
嗰陣時嘅環境
我哋根本唔可能要個BB㗎
但係如果我同佢講嘅話，
佢一定會不顧一切
要我生個BB出嚟
捱咗咁耐先捱到最後一年
我真係唔想影響佢啊
所以我就自己揾咗個醫生落咗去
但係點知個醫生同我講
話我以後都唔可以再有機會有BB㗎喇
Sorry啊
其實我唔應該同你講埋呢啲嘢㗎
我今次揾你出嚟係想見下你
睇下你係一個咩嘅女仔啊
頭先我同你講嗰件事
我真係希望阿信成世都唔會知道㗎
我真係唔係特登同你講㗎
對唔住啊
對唔住
我真係對你唔住啊，Sorry
唔好意思啊
行快步喇，你今朝開七點鐘啊
不過好彩呢度離你醫院都半個鐘車啫
陣間喺車度啊，唞一唞，養足精神啊
管家仔呀
我今日又借咗你八個鐘啊
係啊，捱眼瞓陪天光，我相繼𠻹啊
有排你玩啦
不如今日計清楚佢咯
計埋尋晚
加埋之前我欠你嗰啲
我第日請你食返餐飯又好
買好貴嘅禮物畀你又好
我唔需要你再借時間畀我喇
我已經決定咗
與其三個人痛苦
不如等我做一次衰人啦
我記得細個問過媽咪
點解你要搶阿媽啲嘢啊？
點解要傷害阿媽啊？
媽咪話佢冇錯㗎
鍾意一個人係冇錯㗎
你唔係噉㗎
於素秋唔係噉㗎
我係啊
我陣間就打畀阿信
逼佢同佢女朋友分手
佢講唔出就我講
媽咪講得啱㗎
情場如戰場
我唔想輸啊，我要做贏嗰個啊
你唔好亂講啦，你唔係噉㗎
我係啊
我就係一個咁自私嘅人啊
我一直唔同你講，因為我驚你唔陪我
驚你唔理我咋
我知你琴晚好唔開心
但係你唔好噉講自己啦，好冇啊？
你根本就唔明
你個世界只係得餅舖咁細㗎咋
你淨係識得對何媽慶佢哋好
你根本都唔知咩叫做愛情，如果唔係啊
婷婷就唔會同你分手啊
你唔好亂咁講啦，你飲多咗喇
你陣間仲要返醫院啊，我車你返去啦
唔需要你嚟啊，我唔想你阻住我啊
我講過㗎
只要你唔開心，我啲時間都借晒畀你㗎
我唔使你借任何時間畀我啊
你搞錯晒喇，我唔係受害者啊
我天生鍾意偷，我鍾意搶嘅
我心甘情願做第三者㗎
我唔想見到你啊，你唔好阻住我啦
你鍾意點講都好，我唔該你上車先啦
你放手啊，你唔好阻住我啊
你唔好令到我道歉你啊
我唔想再見到你，你唔使理我啦
管家仔
其實我真係一個好自私好任性嘅人
如果當初我唔係明知佢有女朋友
都一次又一次噉跟佢去南丫島嘅話，
如果我可以理智啲，決絕啲
唔聽佢電話，唔見佢
Out of sight
out of mind
可能我而家已經放低咗佢喇
對你都係一樣啊
如果唔係我每一次唔開心都揾你陪
你就唔使好似我噉
鍾意一個人鍾意得咁辛苦
其實尋晚喺蘭桂坊陪咗我八個鐘
我就下定決心唔可以再自私落去
我唔值得你對我咁好
我唔想你再嘥時間
其實我唔係想話你阻住我㗎
係我真係唔想再阻住你啊
而家係凌晨2點52分
由呢一分鐘開始
我決定同我一生中對我最好嘅兩個男人分開以後於數湊會得返一個人
可能會好孤單
但係為咗你哋
我寧願自己一個人辛苦豁出所有
還有這個好友已經…
噉家仔
點解唔開電話𠸏？
嫲嫲啊
最近好返好多喇
身痕啊，想話出街吖嘛
又恨見下你呢
我而家喺北角附近啊
你快啲復嫲嫲電話啦吓，係噉啦
阿權，兜返轉頭吖
這種感覺太親厚
講1000句也不夠
即使一剎有過錯誤都唔會咁多喇喂…
喂
多捨不得，仍然是放手
點啊你？
你返身…
點啊？
唔好意思啊，我喺度睇住佢啊
我好快拍㗎，唔好意思啊，點啊？
有這個好友已經…
已經足夠
你醒呀？
叫傻秋
入個洗手間搽淡泊洗個面啦吓，好啊
醒啲啊，唔好攰，我哋做贏嗰個啊
你唔好亂講啦，只要你唔開心
我啲時間都借晒畀你㗎
我心甘情願做第三者㗎
你唔好詐住我啦
點解仔，你做咩啊？
哎吔
你做咩喊成噉啊？
咩事啊？
你唔好嚇嫲嫲啊，冇嘢
你喊成噉點會冇嘢啊？
我都未曾見過你噉樣㗎
快啲話畀嫲嫲聽啦
咪嫲嫲個心好唔安樂㗎
嫲嫲
我鍾意咗個女仔
噉係咪個女仔唔鍾意你啊？
唔係佢唔鍾意我
係我知道佢而家好唔開心
好痛苦啊
我感覺到啊
知佢而家好唔開心㗎
我好想陪住佢啊
但係佢…
佢話…
叫我唔使理佢
佢…
佢話以後都…
唔使陪佢喎
阿豪
你喊成噉
嫲嫲個心好痛㗎
阿豪
你…而家你有嘢唔講畀嫲嫲知嗱？
你細個嗰陣時唔係噉㗎
你有咩秘密？
就寫喺嫲嫲個手板度
我…
我唔會講畀人知啊
我一定唔會講畀人知㗎
你講畀嫲嫲聽啦
係邊個啊？
阿秋？
於素秋佢真係好好㗎
佢唔係唔需要我陪佢啊
佢唔係嫌我阻住佢啊
佢唔想阻住我咋
佢唔想…
好似…
好似會咁辛苦啊
唔好喊
我…
我開門啦
莊仔啊，如果係嗰隻花癱纜住
唔好畀佢入啊吓
公公
公公返嚟喇，公公？
公公，點解一個人返嚟
唔打電話畀我哋㗎？
唔係公公一個人，係我湊佢返落嚟㗎
乜又係你呀？
你仲嚟做乜嘢啊？
有佢先講吖
嗌你哋呢
你哋又唔想去鄉下而家好好住㗎
我住住下，幾乎唔捨得返落嚟啊
阿爸，你食咗飯未㗎？
未
噉你坐嚟吖，坐…好，好
公公呀，食住我碗飯先啦，我哋飲湯喇
咦，加美呢？
點解唔見到加美㗎？
聽講話加美同阿卡拍拖𠻺嗎？
公公呀
我哋唔好講嗰啲嘢咯，嚟吖
食啲烏頭吖，今日啲烏頭呢
特別新鮮嘅，條烏頭呢，有水㗎，係咩…
咪咗啩？
唔好食蛋黃啊，膽固醇高啊
食蛋白好啦，得喇…
其實阿加美嘅本質
唔係你哋諗得咁壞㗎
係我啲死人脾氣教到佢咁衰㗎咋
我記得細細個嗰陣時
我帶佢經過「Fondation Hach」
有一個阿婆隻手爛晒肉㗎
個頭有啲烏蠅度嬲佢
跛腳㗎跳下…走埋嚟噉樣啊
喂
畀着第啲細路啊，見到佢都喊到呱呱叫
雞飛狗走啦
但係阿加美冇啊，佢掹住我件衫
要我畀十蚊佢
佢得四歲人仔咋
佢有愛心㗎，佢…
佢有憐憫心㗎
你噉長篇大論做咩唧？
而家都冇人話而家間屋冇愛心
你唔好理佢啦，又響羅鼓喇
大龍鳳劇團最近好多新戲上演啊
阿姐，你冇失憶𠿪？
嗰年你喺架電車度跌落嚟，傷咗條腰骨
佢係咪有打過電話畀你？
係咪有同你傾過廿分鐘啊？
佢好識得關心人㗎
係我啲死人性格搞成佢噉㗎咋
我撳識佢個電話
碌大隻眼望住佢，我話你黐線嘎…
一分鐘十幾蚊嘅死女包
係我教成佢噉㗎
噉而家究竟發生咗啲咩事呢𠿪？
試問一個細路女
點會學得好先得𠿪？
一時就話…
阿爸個衣櫃度有個女人
一時就話阿媽個花槽度有個男人
一時就話，帳篷都有兩條肉草
阿Sir，你慳返啖氣，你慳返啲時間
你返落去教女啦，我唔知點教啊
我唔識得教啊
阿卡啊
你原諒阿加美啦，我個心好寒啊
我唔知點算好啊
我而家見到佢
就好似見返佢十幾歲嗰陣時嘅佢啊
佢好似…
冇晒靈魂淨係得返個軀殼噉
可唔可以有個人話畀我聽
究竟發生咗啲咩事啊？
咁啱呀？
食唔落飯喇，買粥食吒嘛
阿卡呀
可唔可以同我傾一陣啊？
我諗冇乜必要喇，五分鐘吖
我求下你吖
如果我唔講出嚟嘅話，
我諗我呢一世都唔安樂
Ronald仔嘅爹哋叫Jimmy
係媽媽阿哥嚟㗎
16歲嘅我真係好幼稚
幼稚到以為佢係英雄
就因為佢跳舞好叻
當時個個都叫佢做king of disco嘅
就係因為噉
我咩都畀晒佢
我真係有諗過唔要個BB㗎
但係Yen個修女同我講
話我根本上冇權去摧毀一個小生命
但係我真係好唔甘心啊
我本來諗住發奮讀返書
而且我啲成績都追得上㗎
我仲諗住讀大學𠸏
我真係唔想喺唐人街嘅餐館度做waitress
朝11晚11噉做到60歲
所以當papa同mama知道我同你一齊嘅時候
佢哋真係好開心啊
就連Stephanie都讚我係叻女
我屌到咁龜死
佢哋同我講
我點都唔可以話畀你知我有個仔㗎
但係我唔會怪佢哋㗎
我應該負晒所有嘅責任
如果唔係我岌頭嘅話，
所有嘅嘢都唔會發生
件事一定唔會搞成噉
係我自己攞嚟㗎
阿加
我已經將所有嘅嘢
坦白噉同咗你講
最後我就想同你講
你係我一生入便最愛…
最愛嘅男人
係啊
嫲嫲，咩事啊？
冇啊，你嫲嫲呢，感冒冇咗喇喎
燒又退晒嘞
但係醫生畀我啲抗生素使咩食晒嘎？
係啊，要全部食晒先得㗎，哦…
芯女呀，你做醫生實請有冇假放假？
你都好少返嚟食飯𠸏
梗係有啦，你當我鐵人啦
我星期六囖，星期六就有假放喇
你星期六放假呀？
哎吔，啱喇，我約咗管家仔去拜大佛喇
你都一齊去啦，你都好少陪嫲嫲㗎喇
對唔住啊，嫲嫲
我星期六約咗個同事啊，下個月啦
下個月我得閒啊
好啦…
你下個月記得陪嫲嫲喇吓，承你啊
呢樣咩嚟㗎？
幾得意喎，你睇下，公仔
冇啊，細細個嗰啲嘢囖
嫲嫲
雖然退咗燒咋，不過要多啲休息
飲多啲水啊，唔係好容易有感冒㗎
我知㗎喇，我陪返房吖
喂…
喂
嫲嫲，你…
你唔好搞咗啊，你…
你做賊，你偷嘢呀？
唔係偷嘢啊
呢…
尤其是啲盒啊，我見到有你兩個個樣喎
我咪攞嚟聽下囖，貪玩吒嘛
唔好噉啦，你快啲擺返返去啦
哎吔，我怕你喇…
呢一盒呢
你一定要帶返去聽喎
點解啊？
唔好問咁多喇，總之你今晚返去呢
要細心聽清聽楚，揸住
好喇…
我今晚攞返去聽下
但係其他你真係擺返返去啊吓
得喇…
記住啊，一定要聽啊，千祈要聽啊
留心聽啊
女女，你做咩啊？
哦，冇
我知道心裏有個
咩電子血壓計可以自己量嘅呢
噉我咪入嚟摷下，想話自己學下囖
噉又摷唔到喎，摷唔到由佢啦
我返房頭喇吓，早唞…
於素秋
雖然我一直都收唔到你嘅回信
亦都唔知你有冇聽到我送畀你嘅歌
但係我會仍然寄畀你㗎
我今日行過海濱公園
諗返起好多嘢，無奈是萬分
26日，陰天
今日同管家仔去老人院派餅
仲一齊唱《萬惡淫為首》
29日，陰天
班同事真係唔通氣啊，管家仔
唔好嬲啦，我下次再同你唱吖
7日，晴
管家仔呀，你尋晚讀啲馬經好搞笑啊
我畀五個給你
管家仔啊
我今日心情真係好低落啊
我成日都以為我哋好快會開始
你究竟點諗㗎？
你講畀我聽啦
我唔值得你對我咁好
我唔想你再嘥時間
其實我唔係想話你阻住我㗎
係我真係唔想再阻住你啊
Come in
請坐吖
多謝你
哎吔，阿T，你唔舒服呀？
唔係我唔舒服，係我個女唔舒服
其實我揾咗佢好多次㗎
佢都唔肯聽我電話
我應承過佢，如果佢唔想見我嘅
我唔會煩佢
我睇得出你唔係真係放得低
係咪因為你個女朋友啊？
心裏乜都話晒畀我聽㗎喇
我仲見過你女朋友𠻹
我睇得出佢仲大過你嘅
我同佢一齊七年啊
不過Andy，你信我
我對阿芯係認真嘅
噉我都睇得出
雖然我唔係見你好多次
但係唔知點解
我覺得你唔係嗰啲玩弄感情嘅人
你仲好適合心裏𠻹
呢個女仔一定係對你好好
仲好照顧你𠻹，係咪？
但係你有冇問清楚你自己？
你留住呢段感情
係你真係對佢有感情
定話因為你唔忍心，唔想欠咗佢呢？
其實我知道噉樣落去
對阿芯係好唔公平
不過我試過好多次想同唯琳講分手
但係次次都講唔出口
因為我知道我噉做嘅
對佢都會好唔公平，佢為我付出太多嘢
除咗我之外，佢咩都冇㗎
照你噉講
你同呢個七年嘅女朋友
只不過係恩情
你同心裏嗰啲先就係愛情
愛情咪論醜睇階，正先到先得
如果你覺得佢真係為你付出好多嘅
你可以報答佢吖
喺生活上喺經濟上，你可以幫佢㗎
如果命中註定你同心裏一對嘅
而你又為咗恩情
為咗責任而唔選擇芯女
而芯女佢將來就算再拍拖
甚至結婚
佢身邊嗰個都唔係佢鍾意嘅人嚟㗎
你都一樣
唔通你兩個呢一世
就帶住呢啲遺憾嚟做人咩？
你兩個係心地善良嘅人
情願自己辛苦都唔會傷害其他人
你就當應承我
就算你一時決定唔到
你都唔好咁輕易放棄心裏吖
因…
今日呢，就一定要聚，不聚無歸
知唔知點解啊？
我而家突然間發現喇
你哋租爆係一個生意奇才
我出返門口揸大旗有幾耐啫？
一個月都未夠
16間分店，六百幾個員工
全部士氣如虹，生意額，嘭嘭聲噉上
知唔知上個月升咗幾多啊？
噔噔…
八個percent
喂，唔係囖，祖爸
你都係嚟教一教我好啲嗄
教你？
噉又唔得喎
點解？
我點教你啊？
今個月點解會上升八個percent我自己都唔知
上個月點解會升六個percent
我自己都唔知
前個月點解會跌13個percent
我又唔知
點教你啊？
教手指呀，而家
喂，乜你唔係成日返去睇大飯㗎咩？
係啊，我就返去睇大飯喇，噉你睇大飯
點解升咗又唔知，點解跌咗又唔知
噉算係睇大飯咩？
我連邊飯係大飯都未知
公司賣五間鋪又唔算大飯
公司有新產品出爐又唔係大飯
公司蝕咗13個percent又唔係大犯
我就出門口睇大犯…
大犯…
大犯黨啊
唔係喇，我諗
你都係放返啲自己人喺身邊嘅話，呢
可能會好啲啊
放咩自己人啊？
去邊度揾自己人啊？
何家呀？大馬佬呀？
仲老過我，佢幫得到我咩？
仲有阿珏，我唔知佢係太子爺啊
定係空中少爺
阿雄
成日點去飛台灣、飛日本、飛大陸，吓？
馬來西亞點去飛去非洲度賣月餅𠸏嘛？
點幫我啊？
係咪揾阿公啊？
雞打過佢手都輕四兩啦吓，係咪揾佢啊？係咪啊？
牛鬼蛇神嚟嘅，我揾邊個？
邊個…幫我啊？
你哋？
你哋翹埋雙頭喺度睇熱鬧呀？
睇你祖嫲點死啊？
點會呢？
唔好噉啦
唔使你哋幫啊，冇自己人幫咪唔幫囖
我返屋企，喂，祖嫲啊，祖嫲
由得先啦，由得先
你當幫下祖嫲得唔得啊？
你當幫下你嫲嫲得唔得啊？
佢尋晚又發惡夢啊
喊住噉講，唔好搶我啲月餅啊
留返兩個畀我同姑家仔過節啊
哎吔，唔好曳爛啲餅啊，唔好啊…
嫲嫲又發惡夢呀？
佢又瞓得唔好呀？
佢唔似發惡夢啊
佢琴晚發高燒燒到102度啊
佢掹住我，早？
我唔准你講畀古家仔聽，佢唔係呢
就唔肯陪我炒下紅啲衰嘢㗎喇
唔准我話畀你聽啊，媽媽
我聽日可唔可以探嫲嫲啊？
阿河
你哋嚟齊喇，好啊…
何伯
何姐，你都嚟啊，有心喎
變心啫
喂…快啲上去探你嫲嫲先
你嫲嫲越嚟越扭計啊，你知唔知啊？
本來阿秋呢
就話要佢入醫院休息幾日嘅
佢話醫院門外點都唔肯喺度扭計喎
見到你哋嚟又開心喇，快啲上去…
我係咪發緊夢啊？
你哋個個一齊喺度𠸏？
阿媽，你唔係發緊夢
專登唔講畀你聽，畀個驚喜你吖嘛
你哋個個真係乖喇…
嫲嫲
仲有個人嚟探你啊
邊個啊？
何伯
金老太
又打敗仗呀？
你真係要好好地保重身體啊
管家仔佢哋個個呀
好掛住你好擔心你啊，阿豪
你真係有我心啊
阿卡
管家仔
你哋一個二個
一定要企喺嫲嫲呢邊啊
我同你哋租包呢，就唔會打敗仗
一定會打勝仗㗎，嗯
芯仔？
媽咪？你話唔食嘢，想早啲瞓𠸏？
冇啊
我諗住陣間呢，幫嫲嫲探完熱
睇下佢退咗燒未先瞓吒嘛
唔使啦，嫲嫲話今日好攰啊
想瞓到聽朝啊
係咩？
噉我都瞓喇，好攰啊
嚟
使唔使阿飛姐聽朝叫醒你啊？
唔使喇，我自己校鬧鐘啦
早啲瞓喇
夜喇，我哋返去喇，拜拜，走喇，係喇
一場嚟到，點解唔食埋飯先走啊？
管家仔
咁快就走啦，趕住追女仔呀？
心裏啱啱瞓咋
佢尋晚開夜班呀？
哦，係咩？
噉叫佢好好休息啦
你噉樣講
即係承認你追心女啦乜管家仔又追緊心女咩？
千真萬確嘅事啊，我聽過啊
管家仔送畀阿心女嘅錄音帶睇過佢送畀佢嗰啲書信喇
嘩，係，硬肉麻嘅都有啊，成籮咁多啊
嗰啲係咸豐年前嘅事啦
佢哋細個不嬲玩埋一齊𠺢嘛
呢叫puppy love
唔係puppy love啊
我係講緊而家啊
阿芯女一唔開心唧
佢就走嚟獻殷勤喇，芯女瞓唔着啊
失眠呢
佢成晚喺度講「瑪京」畀佢聽啊
噉唔係追芯女噉係咩唧？
阿紅姨呀
我唔係好清楚你講咩喎
我媽我哋走喇
咪住…
管家仔，唔好嫌少叔公啦，氹氣場氣
你哋家好園慶中秋啦
七兄弟姊妹嚟𠺢嘛，個妹都溝
噉妹你都醉啊
你真係
你哋呢班後生呢，硬係搞到亂晒龍𠸏
阿芯女叫阿祖做祖爸
你又叫阿祖做祖爸，噉咪兄妹咪亂倫囖
噉離唔離譜啲啊？
離譜嘅都有啊
阿嫲嫲發高燒燒到102度啊
佢叫嫲嫲做紅娘𡁜，呢度騰，嗰度騰啊
偷阿芯女嗰啲書信同埋日記嚟睇啊
唔係管家仔叫我做㗎
係我自己去偷㗎
有本事等三條狗拉我呢個老太婆去坐監啦
打電話啦
哎吔，管家仔唔使驚
嫲嫲喺大廳等啲嚟嗄
阿紅
頭先聽見你話我管家仔亂倫啊
我想你解釋畀我聽
點樣叫亂倫啊？
佢點亂倫法啊吓？
奶奶，我由頭到尾我都冇講過亂倫啊
佢哋把口講咪即係你把口講
佢哋講亂倫咪即係你話亂倫？
你有冇常識㗎？
心裏叫我祖…伯
管家仔叫我祖…伯，噉叫做亂倫咩？
好，由今日開始管家仔
你唔好叫我祖…伯
你叫佢做阿爸或者爹哋
甚至叫老豆都得
我唔係亂倫啦，噉仲有冇亂倫啊？
心裏做醫生嘅，管家仔做餅嘅
我唔係有階級觀念，試問一個做醫生嘅
一個做餅嘅，點樣溝通啊？
噉唔通同一個有女朋友嘅男人拍拖
噉就溝通到呀？
噉係咪做人第三者溝通得好啲啊吓？
奶奶
如果你唔尊重心裏嘅
我都唔會尊重你㗎
我唔係唔尊重於素秋，我係講事實啊
佢適而且確做緊人第三者
因為噉啊，好見佢咁痛愛，所以…
如果你再講多句第三者嘅
我呢世同你冇偈傾
你自己做人第三者就好啦
仲加埋個女做第三者
今日阿祖同阿荷已經冇晒感情㗎喇
我由頭到尾我冇做過第三者啊
你唔係第三者
你係第三者之中嘅表表姐啊
如果你唔係第三者啊
呢個世界都冇第三者喇
嫲嫲，你聽我講啦
哎吔，你唔好拉住我啦，你唔夠佢講啊
等我去講啦
嫲嫲…我呃你㗎咋，於素秋唔係做人第三者啊
唔係啦，你唔識講啦，係真㗎
於素秋佢男朋友有女朋友係之前嘅事
佢哋分開咗成年先識於素秋㗎，哎吔
你都唔識講大話，唔好賴咗我啦，唔係…
我真係講咗大話吖嘛
我妒忌Doctor Ling
我諗住我細個同於素秋咁好
大個都會有希望
我嬲佢搶走啲於素秋啊
所以我詆毀佢有女朋友咋，唔係嘅
你唔係嘅，你唔好火啦，唔使講啦
我見佢兩個嗌交
所以我先會乘虛而入吒嘛，哎吔
顧家駒
你唔好再喺度傷害自己喇，好冇啊？
唔值得㗎
芯女，你即刻同我返上房
唔好再喺度問長問短喇
係啊
我係鍾意咗個人啊，佢有女朋友㗎
我仲咗人第三者啊
我覺得好辛苦啊
古仔成日陪住我唔係因為佢想追我啊
佢想幫我咋
我間房裏面啊，收埋咁多錄音帶
咁多信啊，唔係因為佢想追我啊
係我曾經鍾意過佢啊
收尾多到拎出現咗，我先放棄呢段感情
先搞到做暈第三者
先搞到咁慘咁辛苦咋
你同我即刻返上房啊
呢一種心情第二個唔會明㗎
你會唔明咩？
而家搞成噉吖，你好開心啦？
在變幻時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利
誰想講骨氣
最先必須有一些儲備
在抱着時候知己知彼
在對立時候爭取勝利
無非人生道理